Wang Yuya.
وانغ يويا.
Do we really have to do this?
هل يجب علينا فعلاً أن نفعل هذا؟
What if Old K finds out?
ماذا لو اكتشف العجوز K الأمر؟
We can't worry about that now.
لا يمكننا أن نقلق بشأن ذلك الآن.
Actually,
في الحقيقة،
let's give her a little surprise.
دعونا نعطيها مفاجأة صغيرة.
Hey,
يا،
you're here.
انت هنا.
I came to buy some green beans.
جئت لشراء بعض الفاصوليا الخضراء.
Sure.
بالتأكيد.
These green beans look really good.
تبدو هذه الفاصوليا الخضراء لذيذة حقًا.
Good.
جيد.
Chi Xia and I
تشي شيا وأنا
interviewed the school teachers
أجرى مقابلات مع معلمي المدرسة
and neighbors in the area.
والجيران في المنطقة.
We can now basically confirm
يمكننا الآن تأكيد ذلك بشكل أساسي
that Feng Yuqin
أن فنغ يوكين
is a hardworking woman
هي امرأة مجتهدة
with limited education.
مع تعليم محدود.
I believe
انا أؤمن
even if she wanted to avenge Zhao Shengqian,
حتى لو أرادت الانتقام لتشاو شنغ تشيان،
she wouldn't have
انها لن تفعل ذلك
the skills to commit such an elaborate locked-room murder.
المهارات اللازمة لارتكاب مثل هذه الجريمة المعقدة في غرفة مغلقة.
We originally suspected she might be manipulated by the Fox.
لقد اشتبهنا في البداية أنها ربما تكون تحت سيطرة الثعلب.
But now it seems
ولكن الآن يبدو الأمر
she's carrying the entire family burden alone,
إنها تحمل عبء العائلة بأكملها بمفردها،
a woman with too many worries,
امرأة لديها الكثير من الهموم،
making it unlikely she'd risk committing a crime.
مما يجعل من غير المحتمل أن تخاطر بارتكاب جريمة.
Wei,
وي،
did you get the information
هل حصلت على المعلومات؟
about the other rescuers
عن رجال الإنقاذ الآخرين
that I asked for the other day?
الذي طلبته في اليوم الآخر؟
It's ready,
إنه جاهز
with Officer Xia.
مع الضابط شيا.
Do you want it?
هل تريدها؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Wang,
وانغ،
Officer Wei is here.
الضابط وي هنا.
That woman who often comes with her child,
تلك المرأة التي تأتي في كثير من الأحيان مع طفلها،
you know her, right?
أنت تعرفها، أليس كذلك؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Take this,
خذ هذا
here.
هنا.
When she comes again,
عندما تأتي مرة أخرى،
take good care of her.
اعتني بها جيدا.
Pick the freshest vegetables for her.
إختار لها الخضروات الطازجة.
If there's not enough, take it from this money.
إذا لم يكن هناك ما يكفي، فخذه من هذا المال.
Alright,
على ما يرام،
I'll definitely take care of her.
سأعتني بها بالتأكيد.
At that time, the rescue team
في ذلك الوقت، كان فريق الإنقاذ
had seven people
كان لديه سبعة أشخاص
besides Zhao Shengqian.
إلى جانب تشاو شينغ تشيان.
After that blind girl Qu Feiyu
بعد تلك الفتاة العمياء تشو فييو
left because of her blindness,
غادرت بسبب عمىها،
the rescue team disbanded shortly after.
تم حل فريق الإنقاذ بعد فترة وجيزة.
Two of them joined
انضم اثنان منهم
a new rescue team.
فريق انقاذ جديد.
The remaining four people
الأشخاص الأربعة المتبقين
also shifted their focus to new
كما حولوا تركيزهم إلى الجديد
careers and families.
المهن والعائلات.
However, these people
ومع ذلك، هؤلاء الناس
still maintain contact with Feng Yuqin,
لا يزال يحافظ على الاتصال مع فينج يو تشين،
often visit her,
يزورها في كثير من الأحيان،
and help her out when needed.
ومساعدتها عندما تحتاج إليها.
If we're excluding Qu Feiyu,
إذا استبعدنا Qu Feiyu،
that's not right.
هذا ليس صحيحا.
We can't rule her out now.
لا يمكننا استبعادها الآن.
Look,
ينظر،
after Zhao Shengqian died,
بعد وفاة تشاو شينغ تشيان،
Qu Feiyu's financial support
الدعم المالي من Qu Feiyu
to Feng Yuqin
إلى فنغ يوكين
was actually much more frequent than others.
كان في الواقع أكثر تواترا من غيره.
But unlike the other six people,
ولكن على عكس الأشخاص الستة الآخرين،
she was both a witness
لقد كانت شاهدة
and a victim.
و ضحية.
This indicates that for the past five years,
ويشير هذا إلى أنه خلال السنوات الخمس الماضية،
she's been dwelling on
لقد كانت تفكر في
that rescue operation.
تلك عملية الإنقاذ.
It's too early to rule her out as a suspect.
من المبكر جدًا استبعادها كمشتبه بها.
Check it thoroughly.
تأكد من ذلك جيدا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Chief Chang.
الرئيس تشانغ.
I request to assist with the investigation.
أطلب المساعدة في التحقيق.
I need information about someone named Qu Feiyu,
أحتاج إلى معلومات عن شخص يدعى Qu Feiyu،
her entry records in other countries,
سجلات دخولها في بلدان أخرى،
to confirm her detailed whereabouts.
للتأكد من مكان تواجدها بالتفصيل.
Okay.
تمام.
I'll send you her identity information now.
سأرسل لك معلومات هويتها الآن.
Take this.
خذ هذا.
Alright.
على ما يرام.
All these years,
كل هذه السنوات،
this small association of mine
هذه جمعيتي الصغيرة
has relied on Mr. Qu's support.
وقد اعتمدت على دعم السيد كو.
I never expected that a businessman like you
لم أتوقع أبدًا أن رجل أعمال مثلك
would have such a strong sense of social responsibility.
سيكون لديه شعور قوي بالمسؤولية الاجتماعية.
I truly admire you.
أنا معجب بك حقا.
Let me toast you with tea
دعني أشرب لك الشاي
instead of wine.
بدلا من النبيذ.
About what I mentioned earlier,
أما بالنسبة لما ذكرته سابقا،
I wonder if President Sun has made a decision yet?
أتساءل هل الرئيس صن اتخذ قرارًا بعد؟
Well...
حسنًا...
This murder case at Bailong Resort
هذه قضية القتل في منتجع بايلونج
has caused quite a stir.
وقد أحدثت ضجة كبيرة.
Everyone in Yuji Town
الجميع في مدينة يوجي
has heard about it to some extent.
لقد سمع عنها إلى حد ما.
And it also involves
وهذا يشمل أيضا
the former rescue team captain Zhao Shengqian.
قائد فريق الإنقاذ السابق تشاو شينغتشيان.
If our association were to
إذا كانت جمعيتنا
stick our nose
نعلق أنفنا
into this matter now,
في هذه المسألة الآن،
I'm afraid
انا خائف
it would damage our reputation.
من شأنه أن يضر بسمعتنا.
I'll give you two options.
سأعطيك خيارين.
Either
أيضاً
you do as I say,
افعل كما أقول،
and I'll increase my sponsorship to your association.
وسأزيد من رعايتي لجمعيتك.
Or
أو
I'll withdraw my previous sponsorship
سأسحب رعايتي السابقة
and cut off your funding.
وقطع التمويل عنك.
No,
لا،
Mr. Qu,
السيد كو،
we can't lose that funding,
لا يمكننا أن نخسر هذا التمويل،
we really can't.
نحن لا نستطيع ذلك حقا.
I...
أنا...
I was just
لقد كنت فقط
trying to discuss this with you.
أحاول مناقشة هذا الأمر معك.
Come,
يأتي،
Mr. Qu,
السيد كو،
everything is negotiable.
كل شيء قابل للتفاوض.
We can work this out.
يمكننا حل هذا الأمر.
Luo,
لوه،
come look at this.
تعال وانظر إلى هذا.
January 16.
16 يناير.
That's tomorrow, isn't it?
هذا غدا، أليس كذلك؟
At this moment,
في هذه اللحظة،
this association suddenly changed its tune.
لقد غيرت هذه الجمعية موقفها فجأة.
What are they up to?
ماذا يفعلون؟
What are they planning?
ماذا يخططون؟
We'll find out tomorrow.
سوف نعرف ذلك غدا.
Mr. Zhao Shengqian.
السيد تشاو شنغ تشيان.
He has always been recognized by our Civil Search and Rescue Association
لقد تم الاعتراف به دائمًا من قبل جمعية البحث والإنقاذ المدنية لدينا
as the most outstanding rescue team leader.
كأفضل قائد لفريق الإنقاذ.
Due to some oversight in previous work,
بسبب بعض الإشراف في العمل السابق،
Captain Zhao has been stigmatized for a long time.
لقد تم وصم الكابتن تشاو لفترة طويلة.
So today,
لذلك اليوم،
the Association is willing to bravely step forward
الجمعية مستعدة للتقدم بشجاعة
and admit our mistakes.
والاعتراف بأخطائنا.
To Captain Zhao's family,
إلى عائلة الكابتن تشاو،
we express our most sincere apologies.
نعرب عن اعتذارنا الصادق.
Today we are here
نحن هنا اليوم
not only to restore Captain Zhao's reputation,
ليس فقط لاستعادة سمعة الكابتن تشاو،
but also
ولكن أيضا
to make amends.
لإصلاح الأمور.
We will pay all the overdue compensation
سوف نقوم بدفع كافة التعويضات المتأخرة
and living allowances for these years
وبدلات المعيشة لهذه السنوات
to Captain Zhao's wife,
إلى زوجة الكابتن تشاو،
Mrs. Feng.
السيدة فينج.
Please welcome Mrs. Feng and her child to the stage.
الرجاء الترحيب بالسيدة فينج وطفلها على المسرح.
I never thought
لم افكر ابدا
he would have a chance to restore his reputation.
سيكون لديه فرصة لاستعادة سمعته.
Although it's a bit late,
على الرغم من أنه متأخر قليلاً،
I still
انا لا أزال
thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Speaking of gratitude,
عندما نتحدث عن الامتنان،
we would like to thank Mr. Qu for being here today.
نود أن نشكر السيد كيو على حضوره هنا اليوم.
This award ceremony today
هذا حفل توزيع الجوائز اليوم
wouldn't be possible without Mr. Qu's sponsorship.
لن يكون هذا ممكنًا بدون رعاية السيد كيو.
In the future, our rescue team's equipment
في المستقبل، معدات فريق الإنقاذ لدينا
will become more professional.
سوف تصبح أكثر احترافية.
The safety of our rescue personnel
سلامة أفراد الإنقاذ لدينا
and their quality of life
ونوعية حياتهم
will also be well guaranteed.
وسوف تكون مضمونة بشكل جيد أيضا.
I believe
انا أؤمن
our Civil Rescue Association
جمعية الإنقاذ المدني لدينا
will certainly live up to its mission.
سوف ترقى بالتأكيد إلى مستوى مهمتها.
We will make greater contributions
سوف نقدم مساهمات أكبر
to the development of Yuji's tourism industry.
لتطوير صناعة السياحة في يوجي.
Yuji Rescue Team
فريق إنقاذ يوجي
I didn't expect you all to be here too.
لم أتوقع أن تكونوا جميعًا هنا أيضًا.
How else would we know you helped us so much?
كيف يمكننا أن نعرف أنك ساعدتنا كثيرًا؟
It's nothing.
لا شئ.
Alright.
على ما يرام.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Going for that 'do good deeds anonymously' routine, huh?
الذهاب إلى روتين "القيام بالأعمال الصالحة بشكل مجهول"، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I was hard on you before,
لقد كنت صعبًا عليك من قبل،
but I think you did a really good job with this.
لكن أعتقد أنك قمت بعمل جيد حقًا بهذا.
When the case is over,
عندما تنتهي القضية،
I'll buy you a drink.
سأشتري لك مشروبًا.
Me?
أنا؟
I'm just doing my civic duty.
أنا فقط أقوم بواجبي المدني.
Using the appropriate sense of social responsibility
استخدام الشعور المناسب بالمسؤولية الاجتماعية
to improve my personal and company image.
لتحسين صورتي الشخصية وصورتي للشركة.
Thanking me so much
شكرا جزيلا
is a bit over the top, isn't it?
إنه أمر مبالغ فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Should I give you a banner of honor too?
هل أعطيك راية الشرف أيضًا؟
Okay,
تمام،
no more joking.
لا مزيد من المزاح.
I have some executives waiting for me over there.
هناك بعض المديرين التنفيذيين في انتظاري.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
You all carry on.
أنتم جميعا استمروا.
Sure.
بالتأكيد.
Bye.
الوداع.
Chief Chang
الرئيس تشانغ
Luo Xun, listen to me.
لوه شون، استمع لي.
That information you asked me to check
تلك المعلومات التي طلبت مني التحقق منها
about Qu Feiyu's immigration records
حول سجلات الهجرة الخاصة بـ Qu Feiyu
I found it.
لقد وجدته.
She hasn't left the country in three months.
ولم تغادر البلاد منذ ثلاثة أشهر.
There's absolutely no record
لا يوجد أي سجل على الإطلاق
of her entering any foreign country.
من دخولها أي بلد أجنبي.
No immigration records?
لا يوجد سجلات الهجرة؟
Right.
يمين.
How are things going for you guys in Yuji?
كيف تسير الأمور معكم في يوجي؟
Luo Xun?
لوه شون؟
Oh.
أوه.
It's going okay.
إن الأمور تسير على ما يرام.
Chief Chang, I'll talk to you later.
الرئيس تشانج، سأتحدث إليك لاحقًا.
Based on Fox's usual methods,
استنادًا إلى أساليب فوكس المعتادة،
if she could manipulate an elderly person like Zheng Lanshu,
إذا كانت قادرة على التلاعب بشخص مسن مثل تشنغ لانشو،
helping a blind person
مساعدة شخص أعمى
commit murder for revenge isn't impossible.
إن ارتكاب جريمة قتل من أجل الانتقام ليس مستحيلاً.
But how did she manage to do it?
ولكن كيف تمكنت من فعل ذلك؟
Luo.
لوه.
Come look at this.
تعال وانظر إلى هذا.
Is that a wire?
هل هذا سلك؟
Be careful.
احرص.
It's fine.
إنه بخير.
Did you find something?
هل وجدت شيئا؟
It's new.
إنه جديد.
Must have been installed recently.
يجب أن يتم تثبيته مؤخرًا.
I suspect
انا اشتبه
this Buddha head was once suspended.
تم تعليق رأس بوذا هذا ذات مرة.
The Mountain God statue has protected Yuji Town residents for generations.
لقد كان تمثال إله الجبل بمثابة حماية لسكان مدينة يوجي لأجيال.
Without the Yuji Town residents,
بدون سكان بلدة يوجي،
outsiders can never leave Dead Man's Mountain.
لا يمكن للغرباء مغادرة جبل الرجل الميت أبدًا.
Why?
لماذا؟
We could have all left together.
كان بإمكاننا أن نغادر جميعا معا.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Why?
لماذا؟
Luo Xun.
لوه شون.
If you had experienced what I have,
لو كنت قد عشت ما عشته،
what form of redemption would you choose?
ما هو شكل الفداء الذي ستختاره؟
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Usually when people are in an enclosed space,
عادةً عندما يكون الأشخاص في مكان مغلق،
in darkness,
في الظلام،
and panicking,
والذعر،
where do they hide?
أين يختبئون؟
They look for cover.
إنهم يبحثون عن غطاء.
Victims instinctively flee from
الضحايا يفرون غريزيًا من
the source of their fear.
مصدر خوفهم
Like a tape recorder making strange noises,
مثل مسجل الشرائط الذي يصدر أصواتًا غريبة،
a fallen Buddha statue,
تمثال بوذا الساقط،
or Xiong Jing's body hidden in the wall.
أو جسد شيونغ جينغ المختبئ في الحائط.
To feel safe,
لكي أشعر بالأمان،
they could only go to that relatively enclosed small room.
لم يكن بوسعهم الذهاب إلا إلى تلك الغرفة الصغيرة المغلقة نسبيًا.
All the evidence now proves
كل الأدلة تثبت الآن
that this locked-room murder
أن هذه جريمة قتل في غرفة مغلقة
is closely related to Zhao Shengqian's
يرتبط ارتباطًا وثيقًا بـ Zhao Shengqian
mountaineering team from back then.
فريق تسلق الجبال من ذلك الوقت.
But with so many people involved,
ولكن مع وجود العديد من الأشخاص المعنيين،
which one could it be?
أي واحد يمكن أن يكون؟
I saw a post on a forum earlier.
لقد رأيت منشورًا في المنتدى في وقت سابق.
The title was exactly about this.
وكان العنوان بالضبط حول هذا الموضوع.
But according to the poster,
ولكن وفقا للملصق،
the only person connected to the mountaineering case
الشخص الوحيد المرتبط بقضية تسلق الجبال
is Qu Feiyu.
هو تشو Feiyu.
Qu Feiyu?
تشو فييو؟
A blind person.
شخص أعمى.
To execute such a complex murder,
لتنفيذ مثل هذه الجريمة المعقدة،
she couldn't have done it alone.
لم يكن بمقدورها أن تفعل ذلك بمفردها.
Who could it be?
من يمكن أن يكون؟
Look at these Buddha statues.
أنظر إلى تماثيل بوذا هذه.
Twelve of them.
اثنا عشر منهم.
Such a familiar number.
رقم مألوف جدًا.
Who else could it be?
من يمكن أن يكون غيره؟
The Fox, of course.
الثعلب، بالطبع.
Chi Xia.
تشي شيا.
Didn't you ask me to monitor
ألم تطلب مني أن أراقب؟
Xiong Jing's social media?
وسائل التواصل الاجتماعي لشيونغ جينغ؟
On victim Xiong Jing's social media account,
على حساب الضحية شيونغ جينغ على وسائل التواصل الاجتماعي،
a video from 5 years ago was suddenly posted.
تم نشر مقطع فيديو من قبل 5 سنوات فجأة.
It shows footage she recorded of Shi Guangxuan,
ويظهر لقطات سجلتها لشي جوانج شوان،
Yao Lixing,
ياو ليكسينغ،
leading the group stealing food from Zhao Shengqian and
يقود المجموعة التي تسرق الطعام من تشاو شنغ تشيان و
Qu Feiyu.
تشو فييو.
Look at the public opinion.
أنظر إلى الرأي العام.
It's completely out of control now.
لقد أصبح الأمر خارجا عن السيطرة تماما الآن.
Move aside.
تنحى جانبا.
Mr. De.
السيد دي.
We're just following orders.
نحن فقط نتبع الأوامر.
Please don't make this difficult.
من فضلك لا تجعل هذا الأمر صعبًا.
If we break the rules,
إذا خالفنا القواعد،
it won't be good for anyone.
لن يكون هذا جيدا لأحد.
If we don't complete this,
إذا لم نكمل هذا،
we won't dare go back.
لن نجرؤ على العودة .
Come.
يأتي.
Who made these rules you're talking about?
من وضع هذه القواعد التي تتحدث عنها؟
What's wrong? Don't move.
ما الخطب؟ لا تتحرك.
- Smoke.
- دخان.
Give your boss a message.
أعطي رئيسك رسالة.
One of these days,
في أحد هذه الأيام،
I'll pay him a visit personally.
سأقوم بزيارته شخصيا.
I've smoked the cigarette.
لقد دخنت السيجارة.
Is that good enough?
هل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
The forensic results are out.
لقد ظهرت نتائج الطب الشرعي.
The video was scheduled to be sent.
وكان من المقرر إرسال الفيديو.
The video's backend shows
يظهر الجزء الخلفي من الفيديو
that its operation time
أن وقت تشغيله
matches Xiong Jing's time of death.
يطابق وقت وفاة Xiong Jing.
We can basically confirm
يمكننا أن نؤكد بشكل أساسي
it was done by the killer.
لقد تم ذلك من قبل القاتل.
The video was sent
تم إرسال الفيديو
at 18:25.
الساعة 18:25.
Usually, scheduled times
عادة، الأوقات المجدولة
are set either at half past
يتم ضبطها إما في الساعة الثالثة والنصف
or on the hour.
أو في كل ساعة.
Setting it at 25 minutes
ضبطه على 25 دقيقة
is quite unusual.
أمر غير عادي تماما.
Plus, this number 25
بالإضافة إلى هذا الرقم 25
has appeared for the fourth time now, right?
لقد ظهرت للمرة الرابعة الآن، أليس كذلك؟
At first, internet users were completely confused.
في البداية، كان مستخدمو الإنترنت في حيرة تامة.
But some comments were too leading.
ولكن بعض التعليقات كانت موجهة أكثر من اللازم.
Now people have dug up
الآن قام الناس بالحفر
the whole story behind the rescue team.
القصة الكاملة وراء فريق الإنقاذ.
I guess this was the killer's intention.
أعتقد أن هذه كانت نية القاتل.
To clear Zhao Shengqian's name.
لتبرئة اسم تشاو شنغ تشيان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
There's been an incident at the guesthouse.
لقد وقعت حادثة في بيت الضيافة.
A group of people just tried to sneak into the hostel.
حاولت مجموعة من الأشخاص التسلل إلى الفندق.
But strangely enough,
ولكن الغريب في الأمر،
they were stopped by another group.
تم إيقافهم من قبل مجموعة أخرى.
The target is Tu Guolin.
الهدف هو تو غولين.
It must be him.
لا بد أن يكون هو.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Should we check the nearby surveillance cameras?
هل يجب علينا التحقق من كاميرات المراقبة القريبة؟
No need.
لا حاجة.
It's dark,
إنه الظلام
they're wearing masks.
إنهم يرتدون أقنعة.
I've asked Heizi to keep watching.
لقد طلبت من هيزي أن يستمر في المشاهدة.
I just talked with Jue,
لقد تحدثت للتو مع جو،
we think that video was sent by the killer.
نعتقد أن هذا الفيديو تم إرساله من قبل القاتل.
And the time it was posted
والوقت الذي تم نشره فيه
was 18:25.
كانت الساعة 18:25.
25 has appeared again.
25 ظهر مرة أخرى.
Indeed it has.
لقد كان كذلك بالفعل.
With all this commotion now,
مع كل هذه الضجة الآن،
Qu Feiyu definitely won't dare to go
بالتأكيد لن يجرؤ Qu Feiyu على الذهاب
to Zhao Shengqian's home for the memorial service again.
إلى منزل تشاو شنغ تشيان لحضور حفل التأبين مرة أخرى.
Look,
ينظر،
these are all the hotels,
هذه هي كل الفنادق
inns,
النزل،
and guesthouses in Yuji with their exact locations.
وبيوت الضيافة في يوجي مع مواقعها الدقيقة.
I've had Xiao Wei mark them all.
لقد قمت بوضع علامة على كل منهم بواسطة شياو وي.
She's been deliberately concealing her itinerary before,
لقد كانت تخفي خط سير رحلتها عمدًا من قبل،
she won't leave any accommodation information.
لن تترك أي معلومات عن الإقامة.
That's why
لهذا السبب
we're choosing to act at night.
لقد اخترنا التصرف في الليل.
I've asked Xiao Wei
لقد سألت شياو وي
to gather all the police officers.
لجمع كافة ضباط الشرطة.
We'll split up
سوف ننفصل
and check each room one by one.
وتحقق من كل غرفة واحدة تلو الأخرى.
This area,
هذه المنطقة،
you take care of it.
أنت تهتم به.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Alright,
على ما يرام،
you're so experienced, Captain Luo.
أنت ذو خبرة كبيرة، يا كابتن لوه.
As long as Qu Feiyu is still in Yuji,
طالما أن Qu Feiyu لا يزال في Yuji،
don't expect to get a good night's sleep tonight.
لا تتوقع أن تحصل على نوم جيد الليلة.
Comrade.
الرفيق.
When you're delivering packages,
عندما تقوم بتسليم الطرود،
have you ever seen this person?
هل سبق لك أن رأيت هذا الشخص؟
This person?
هذا الشخص؟
I think I've delivered packages to her before.
أعتقد أنني قمت بتسليم الطرود لها من قبل.
Is she blind?
هل هي عمياء؟
Yes.
نعم.
Where is she?
أين هي؟
I think her home is in...
أعتقد أن منزلها في...
Is it reliable?
هل هو موثوق؟
Wei.
وي.
Absolutely reliable.
موثوقة تماما.
This is an illegal hostel.
هذا نزل غير قانوني.
They only find customers online.
إنهم يجدون العملاء عبر الإنترنت فقط.
That's why last night,
ولهذا السبب الليلة الماضية،
we missed it during our search.
لقد فقدناها أثناء بحثنا.
I've already had people secure both the front and back doors.
لقد قمت بالفعل بتأمين الأبواب الأمامية والخلفية.
How did you find it?
كيف وجدته؟
I thought since Qu Feiyu is blind,
اعتقدت أنه بما أن Qu Feiyu أعمى،
and Yuji is a small town,
ويوجي هي بلدة صغيرة،
if she went out,
إذا خرجت،
she would definitely attract attention.
إنها بالتأكيد سوف تجذب الانتباه.
So I specifically looked for people
لذلك بحثت بشكل خاص عن الأشخاص
who move around the streets and asked them.
الذين يتجولون في الشوارع وسألوهم.
Surprisingly, I actually got information.
والمثير للدهشة أنني حصلت بالفعل على معلومات.
Well done.
أحسنت.
But we've been watching for a while now,
لكننا كنا نراقب لبعض الوقت الآن،
and haven't seen any signs of her going out,
ولم أرى أي علامة على خروجها،
nor have we spotted any suspicious individuals.
ولم نرصد أي أفراد مشبوهين.
So we don't know exactly what's going on.
لذلك نحن لا نعرف بالضبط ما يحدث.
Blind people are generally more sensitive to sounds.
يعتبر الأشخاص المكفوفون عمومًا أكثر حساسية للأصوات.
You were right not to alert them.
لقد كنت على حق عندما لم تنبههم.
But we still can't rule out
ولكننا لا نستطيع استبعاد ذلك.
the possibility that the hostel owner
احتمال أن يكون صاحب النزل
is harboring Qu Feiyu.
يؤوي Qu Feiyu.
So before we find her exact location,
لذا قبل أن نجد موقعها الدقيق،
it's better to be cautious.
من الأفضل أن نكون حذرين.
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
Don't talk.
لا تتحدث.
So this is your illegal business, huh?
إذن هذا هو عملك غير القانوني، أليس كذلك؟
Listen,
يستمع،
we'll deal with your situation later.
سوف نتعامل مع حالتك لاحقًا.
Right now,
الآن،
cooperate with our investigation.
التعاون مع تحقيقنا.
We ask, you answer.
نحن نسأل، وأنت تجيب.
This person,
هذا الشخص
have you seen her?
هل رأيتها؟
Is she staying here?
هل هي باقية هنا؟
Yes,
نعم،
she's blind, right?
إنها عمياء، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Where is she?
أين هي؟
Which room?
أي غرفة؟
Second floor.
الطابق الثاني.
Where on the second floor?
أين في الطابق الثاني؟
The balcony on the second floor.
الشرفة في الطابق الثاني.
You're Qu Feiyu, right?
أنت تشو Feiyu، أليس كذلك؟
We're police officers.
نحن ضباط شرطة.
There's a case
هناك حالة
we'd like you to cooperate with our investigation.
نحن نود منك التعاون مع تحقيقنا.
You've finally come.
لقد وصلت أخيرا.
Without the help of us Yuji Town residents,
بدون مساعدة منا سكان بلدة يوجي،
none of you will make it out of this Death Mountain alive.
لن يتمكن أي منكم من الخروج من جبل الموت على قيد الحياة.
We are guilty.
نحن مذنبون.
You deliberately carved this on the victims, didn't you?
لقد نقشت هذا عمدا على الضحايا، أليس كذلك؟
They are unforgivable.
إنهم لا يغتفرون.
Kill me.
اقتلني.
You fake fox,
أيها الثعلب المزيف
you'll never become real.
لن تصبح حقيقيا أبدا.